What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Sit still.
អង្គុយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Let's go.
តោះ​ទៅ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You are drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
You heard me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I'm in love with Wei Qian.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Wei Qian
I like my brother!
ខ្ញុំចូលចិត្តបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
What are you...
អ្នកជា​អ្វី...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Can we
តើយើងអាច
be more
នឹង​មាន​ច្រើន​ជាង​នេះ
than just brothers?
ជាងបងប្អូន?
Besides being brothers,
ក្រៅពីបងប្អូន
what else
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
do you want us
តើអ្នកចង់បានយើងទេ?
to be?
ក្លាយជា?
Stop following me!
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
♪When you're with me, in the depths of my eyes and heart♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ក្នុងជម្រៅនៃភ្នែក និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's no room for anything else♪
♪គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
♪I can't take my eyes off you, so I miss out on the world♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹកពិភពលោក♪
♪But it doesn't feel like a loss at all♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការខាតបង់ទាល់តែសោះ♪
[Unknown] [Episode 1]
[មិនស្គាល់] [ភាគទី១]
[Adapted from the original work "Big Brother" by Priest]
[កែសម្រួលពីស្នាដៃដើម "បងធំ" ដោយលោកសង្ឃ]
[158 CM, Yuan, Lili, 2013]
[158 CM, Yuan, Lili, 2013]
Coming!
មកដល់ហើយ!
Lili.
លីលី
San Pang.
សាន ប៉ាង
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
Check out
សូមពិនិត្យមើលពងមាន់នេះដែលខ្ញុំទទួលបាន
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់
And some chicken soup.
និងស៊ុបមាន់មួយចំនួន
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You must be starving.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន
I'm famished.
ខ្ញុំឃ្លាន
Qian.
ឈៀន
San Pang is here.
San Pang គឺនៅទីនេះ
Wei Qian.
លោក Wei Qian
This smells great.
ក្លិននេះអស្ចារ្យណាស់
What are you making?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You brought a lot of stuff.
អ្នកបាននាំយកវត្ថុជាច្រើន
My mom bought them.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទិញពួកគេ
You are early today.
អ្នក​នៅ​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ​
This smells terrific.
នេះមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ
Don't eat it now!
កុំញ៉ាំវាឥឡូវនេះ!
Did you even wash your hands?
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ?
So tender.
ទន់ភ្លន់ណាស់
Stop eating.
ឈប់ញ៉ាំ
See? You dropped a piece.
ឃើញទេ?  អ្នកបានទម្លាក់មួយដុំ
I hope you remember
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំផែនការរបស់យើងនៅពេលក្រោយ
- What? - I knew you'd forget.
- អ្វី? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្លេច
Thanks.
សូមអរគុណ
Fill it yourself.
បំពេញវាដោយខ្លួនឯង
Take this to the table.
យកវាទៅតុ
I'm going out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Are you picking up Zhiyuan?
តើអ្នករើស Zhiyuan ទេ?
Don't take too long.
កុំចំណាយពេលយូរពេក
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Fate can be rather mysterious.
ជោគវាសនាអាចជាអាថ៌កំបាំង
In the alley I pass by every day,
ក្នុង​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​រាល់​ថ្ងៃ
a moment of kindness
មួយភ្លែតនៃសេចក្តីសប្បុរស
made me
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
bring him home.
នាំគាត់ទៅផ្ទះ
Are you not hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
Time for dinner.
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
I want to be here a bit longer.
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះយូរបន្តិច
A bit longer?
យូរបន្តិច?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Where are my buns?
តើនំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
At home.
នៅផ្ទះ
They are ready for you.
ពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នក
I want to have them here.
ខ្ញុំចង់មានពួកគេនៅទីនេះ
You can have them at home.
អ្នកអាចមានពួកគេនៅផ្ទះ
Don't rub my head.
កុំជូតក្បាលខ្ញុំ
I'm all grown-up now.
ពេលនេះខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ
You're a grown-up?
តើអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យទេ?
So why are you hiding like a brat?
ចុះហេតុអីក៏លាក់ខ្លួនដូចកូនកំលោះ?
All grown-up? As if.
ពេញវ័យ?  ដូចជាប្រសិនបើ
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ
On that New Year's Eve,
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលនោះ គ.
I got Lili and myself
ខ្ញុំទទួលបាន Lili និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
a new family member,
សមាជិកគ្រួសារថ្មី,
Wei Zhiyuan.
Wei Zhiyuan
Yuan.
យន់
He started waiting at that extended staircase.
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​រង់ចាំ​នៅ​ជណ្តើរ​ដែល​បាន​ពង្រីក​នោះ
Lili was waiting at home.
លីលីកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ
And the two of us
ហើយយើងទាំងពីរ
went home together.
បានទៅផ្ទះជាមួយគ្នា
I was right
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
to sit there so stubbornly.
អង្គុយនៅទីនោះដោយរឹងរូស
I followed you.
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក
You gave me a home.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ
A home with you in it.
ផ្ទះមួយជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ
What were you thinking here
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅទីនេះ?
I'm not telling you.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ
[Episode 1, I Wanna Go Home with You] It's a secret.
[ភាគទី១ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះជាមួយអ្នក] វាជាអាថ៌កំបាំង
OK.
[ភាគទី១ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះជាមួយអ្នក] យល់ព្រម
What? Did I hear that right?
អ្វី?  ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
Qian, you want to gain admission to university?
Qian តើអ្នកចង់ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យទេ?
You are two years behind your peers.
អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ពីរ​ឆ្នាំ
It can be embarrassing.
វាអាចជាការអាម៉ាស់
Wei Lili, it's not as easy as you think.
Wei Lili វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ
Your very existence
អត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាការអាម៉ាស់ចំពោះបញ្ញារបស់យើង
You're not from our family.
អ្នកមិនមែនមកពីគ្រួសារយើងទេ
Come on. It's New Year.
ឆាប់​ឡើង  វាជាឆ្នាំថ្មី
I'm Qian's family and that's all that matters.
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់ Qian ហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់
Fine.
ល្អ
We are all his family.
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសាររបស់គាត់
Let's have fun now.
សូមរីករាយឥឡូវនេះ
Show us a smile. What's with the long face?
បង្ហាញយើងនូវស្នាមញញឹម តើមុខវែងជាអ្វី?
So,
ដូច្នេះ
I think Qian
ខ្ញុំគិតថា Qian
has something for us.
មានអ្វីមួយសម្រាប់យើង
You should give him a New Year greeting.
អ្នក​គួរ​តែ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​គាត់​នៅ​ឆ្នាំ​ថ្មី
Happy New Year, Qian.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី Qian
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
Qian, have a prosperous year.
Qian សូម​មាន​ឆ្នាំ​រុងរឿង​
Where is my red envelope?
តើស្រោមសំបុត្រក្រហមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I've never had a red envelope from you.
ខ្ញុំមិនដែលមានស្រោមសំបុត្រក្រហមពីអ្នកទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Have a prosperous year.
សូម​មាន​ឆ្នាំ​រុងរឿង
Have all the riches and fortune.
សូម​បាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
A toast to San Pang.
នំបញ្ចុកទៅសានប៉ាង
I must thank his parents
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​ដែល​បាន​ជួល​ផ្ទះ​ឱ្យ​យើង
and never raising the rent.
ហើយមិនដែលដំឡើងថ្លៃជួលទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
- Thank you, San Pang's parents. - All right.
- អរគុណឪពុកម្តាយ សាន ប៉ាង - ត្រឹមត្រូវ
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
San Pang,
សាន ប៉ាង
were you really a chubby kid?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ក្មេង​ធាត់​មែន​ទេ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
It's nothing. I just thought...
វាគ្មានអ្វីសោះ  ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
So long.
យូរហើយ
Bye.
លាហើយ
You can handle it here.
អ្នកអាចដោះស្រាយវានៅទីនេះ
San Pang, aren't you staying
San Pang ឯងមិននៅលេងបៀទេ?
You guys have fun.
អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Bye.
លាហើយ
Bye!
លាហើយ!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
San Pang, Happy New Year.
San Pang សួស្តីឆ្នាំថ្មី
- Bye. - Happy New Year.
- លាហើយ - រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
[Telco Bill for January 2023]
[Telco Bill សម្រាប់ខែមករា ឆ្នាំ 2023]
Qian.
ឈៀន
Do you need help with anything?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីទេ?
Put this fish in the fridge.
ដាក់ត្រីនេះក្នុងទូរទឹកកក
The fridge?
ទូរទឹកកក?
This is too difficult.
នេះពិបាកពេកហើយ
Wrap it up with cling film.
រុំវាដោយខ្សែភាពយន្តតោង
Open the fridge, put it in, and close the fridge.
បើកទូរទឹកកក ដាក់ចូល ហើយបិទទូរទឹកកក
Is it that hard?
ពិបាកម្ល៉េះ?
The cling film...
ខ្សែភាពយន្ត​ឃ្លីប...
[Your salary has been credited] Zhiyuan, hurry up.
[ប្រាក់ខែរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលហើយ] Zhiyuan សូមប្រញាប់ឡើង
What are you hatching in there?
[ប្រាក់ខែរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូល] តើអ្នកកំពុងញាស់អ្វីនៅទីនោះ?
No!
ទេ!
This card!
កាតនេះ!
- That's cheating. - That's the card!
- នោះគឺជាការបោកប្រាស់ - នោះគឺជាកាត!
You're my elder brother. Let me win for once.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ សូមឱ្យខ្ញុំឈ្នះម្តង
When can you
តើពេលណាទើបអាចឈប់ខូចចិត្តបាន?
When will you learn to be independent?
តើអ្នកនឹងរៀនឯករាជ្យនៅពេលណា?
I have Qian at home
ខ្ញុំមាន Qian នៅផ្ទះ
and you at school.
ហើយអ្នកនៅសាលា
I'll leave the school soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលាឆាប់ៗនេះ
I'm skipping a grade and going to high school next semester.
ខ្ញុំ​កំពុង​រំលង​ថ្នាក់​មួយ​ហើយ​ទៅ​វិទ្យាល័យ​នៅ​ឆមាស​ក្រោយ
What? Traitor!
អ្វី?  ជនក្បត់!
You're leaving me behind!
អ្នកទុកខ្ញុំចោល!
I'm not abandoning you.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ
It's embarrassing to be in the same class with you.
វាខ្មាស់អៀនក្នុងការនៅថ្នាក់តែមួយជាមួយអ្នក
I don't care!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់!
Who is going to have my back from now on at school?
តើ​នរណា​នឹង​បាន​ខ្នង​ខ្ញុំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​សាលា?
You're on your own.
អ្នកស្ថិតនៅលើខ្លួនអ្នក
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ
Why didn't you bring this up at dinner?
ម៉េច​មិន​យក​របស់​នេះ​មក​ញ៉ាំ​ពេល​ល្ងាច?
What is this shocking news you're talking about?
តើ​ព័ត៌មាន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
A child raised in rainbow and sunshine has the luxury
កុមារដែលចិញ្ចឹមដោយឥន្ទធនូ និងពន្លឺថ្ងៃមានភាពប្រណីត
of not wanting to grow up.
ពីការមិនចង់ធំឡើង
But for us, who were abandoned
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​យើង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល
and left to our own fate,
ហើយចាកចេញទៅវាសនារបស់យើង
we are forced to grow up.
យើងបង្ខំឱ្យធំឡើង
We find our own ways
យើងស្វែងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
to survive.
ដើម្បីរស់
What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Hello, sir. I am Wei Qian.
សួស្តី​លោក  ខ្ញុំគឺ Wei Qian
I was told I'd never starve as long as I followed you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អត់​ឃ្លាន​ដរាប​ណា​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​អ្នក​
I can do anything,
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន,
but I'm only working part-time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
I still have to go to school.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅសាលារៀន
Kid.
ក្មេង
Can you clean the toilet?
តើអ្នកអាចសម្អាតបង្គន់បានទេ?
Gui, I got you a helper.
Gui ខ្ញុំមានអ្នកជួយ
Hu, thank you.
ហ៊ូ អរគុណ
I've been looking for a worker for quite some time.
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​កម្មករ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
Thanks.
សូមអរគុណ
Sir, your betel nuts.
លោកម្ចាស់ គ្រាប់ធុញ្ញជាតិ
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Go away! Back off!
ទៅ​ឆ្ងាយ!  ដកខ្លួន!
What? Do you want a fight?
អ្វី?  តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
Put that thing down!
ដាក់រឿងហ្នឹងចុះ!
You're a nuisance!
អ្នកគឺជាអ្នករំខាន!
I hate you!
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
♪I've made the mistake of being too timid, too weak♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ថា​ល្ងង់​ពេក ខ្សោយ​ពេក♪
♪The selfish side of me, the part of me that can't confront it♪
♪ ផ្នែកអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ ជាផ្នែករបស់ខ្ញុំដែលមិនអាចប្រឈមមុខបាន♪
♪Just want to break free♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះលែង♪
♪Pretend it's a faith, remembering what I used to hold dear♪
♪ ធ្វើពុតជាជំនឿ ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គោរព♪
♪Watching as the wonderful you begin a new life♪
♪មើលថាអស្ចារ្យអ្នកចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី♪
♪Letting go, holding off the urge to turn back, not waving goodbye♪
♪ លែងដៃ ទប់ចិត្តចង់ត្រឡប់ក្រោយ កុំគ្រវីដៃលា♪
♪I like the quiet, walking a step behind♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្ងប់ស្ងាត់ ដើរមួយជំហានពីក្រោយ♪
♪Thought that as I grew up, whatever I wanted would be mine♪
♪ គិតថាខ្ញុំធំឡើង អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជារបស់ខ្ញុំ♪
♪How much time has passed, what have I got to show?♪
♪ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វី?♪
♪Memories and moments that slipped away are left unspoken♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ និងគ្រាដែលកន្លងផុតទៅត្រូវបានទុកចោលដោយមិនបាននិយាយ♪
♪Still here, waiting in the same spot♪
♪នៅតែនៅទីនេះ រង់ចាំនៅកន្លែងដដែល♪
♪Waiting for the day when I can confess♪
♪ រង់ចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំអាចសារភាព ♪
♪What I missed back then♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំនឹកនៅពេលនោះ♪
♪But I♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំ♪
♪I've made the mistake of being too timid, too weak♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ថា​ល្ងង់​ពេក ខ្សោយ​ពេក♪
♪The selfish side of me, the part of me that can't confront it♪
♪ ផ្នែកអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ ជាផ្នែករបស់ខ្ញុំដែលមិនអាចប្រឈមមុខបាន♪
♪Just want to break free♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះលែង♪
♪Pretend it's a faith, remembering what I used to hold dear♪
♪ ធ្វើពុតជាជំនឿ ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គោរព♪
♪Watching as the wonderful you begin a new life♪
♪មើលថាអស្ចារ្យអ្នកចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី♪
Stop following me!
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
I can't take you in.
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកចូលបានទេ
♪Don't let go♪
♪ កុំទៅណា ♪
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ
You have great potential.
អ្នកមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ
Qian,
Qian តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ចូលបានទេ?
Get your dinner.
ទទួលបានអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក
You can come inside.
អ្នកអាចចូលមកខាងក្នុងបាន
So,
ដូច្នេះ
we are all looking for that ray of light
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកពន្លឺនោះ
in this desolate darkness.
នៅក្នុងភាពងងឹតដ៏ស្ងាត់ជ្រងំនេះ
What's the name of the kid you kept?
តើកូនអ្នករក្សាទុកឈ្មោះអ្វី?
He is Yuan.
គាត់គឺ Yuan
Does he go to school?
តើគាត់ទៅសាលារៀនទេ?
Is he even registered?
តើគាត់ថែមទាំងចុះឈ្មោះ?
He can't go to school unless he is registered.
គាត់មិនអាចទៅសាលាបានទេ លុះត្រាតែគាត់ចុះឈ្មោះ
Do you doubt me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
You got the money.
អ្នកបានទទួលលុយហើយ
You know what to do.
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
You heard him.
អ្នកបានឮគាត់
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
The new batter is pretty good.
ថ្មពិលថ្មីគឺល្អណាស់
He is nasty.
គាត់គឺអាក្រក់
Well?
អញ្ចឹង?
The boss is giving a test.
ចៅហ្វាយកំពុងផ្តល់ការសាកល្បង
Leave it to the kid.
ទុកវាឱ្យក្មេង
Drink your tea.
ផឹកតែរបស់អ្នក
I told him long ago.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាយូរមកហើយ
This sounds like music to me.
នេះស្តាប់ទៅដូចជាតន្ត្រីសម្រាប់ខ្ញុំ
"Stop hitting me."
"ឈប់វាយខ្ញុំទៅ"
Come out.
ចេញ​មក
Boss.
ថៅកែ
He has the guts.
គាត់មានឆន្ទះ
He has fallen asleep.
គាត់បានដេកលក់
I can give you even more.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកថែមទៀត
Wei Xiaoyuan?
Wei Xiaoyuan?
That's a bad name.
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​អាក្រក់
"Wei no Yuan."
"Wei no Yuan"
We put something in the middle.
យើងដាក់អ្វីមួយនៅកណ្តាល
Wei Zhiyuan.
Wei Zhiyuan
That means the kid
នោះមានន័យថាក្មេងគឺជារបស់អ្នក
Well? Do you like that?
អញ្ចឹង?  តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
[146 CM, Yuan, 2011]
[146 CM, Yuan, 2011]
Dr. Lin.
បណ្ឌិត លីន
Where is Wei Qian?
តើ Wei Qian នៅឯណា?
You want me to go home?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
He'll live.
គាត់នឹងរស់នៅ
How can I go home when you're all beaten up?
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​វាយ​ដំ?
It has nothing
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
to do with you. Just go home.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ
Look at the time now.
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាឥឡូវនេះ
You're injured.
អ្នករងរបួស
I can't just leave you here.
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ
Mind your own business. Have you finished your homework?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
San Pang can take care of me.
សាន ប៉ាង អាចមើលថែខ្ញុំបាន
Go home.
ទៅផ្ទះ
No. I want to be with you.
ទេ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
- Do as he says. - Go home.
- ធ្វើដូចគាត់និយាយ - ទៅផ្ទះ
Not while you're injured!
មិនមែនពេលអ្នករបួសទេ!
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
I'm fine. Don't worry.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ  កុំ​បារម្ភ
Yuan, Lili is all alone at home.
យន់ លីលី នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
Okay?
យល់ព្រម?
It's not like I'm not going home.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ
I will later.
ខ្ញុំនឹងនៅពេលក្រោយ
Yeah, he has a point.
បាទ គាត់មានចំណុចមួយ
Be a good boy.
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I'm sure.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
Don't worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់
Don't stay too long.
កុំនៅយូរពេក
Fine.
ល្អ
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ
Go home.
ទៅផ្ទះ
I left some food for you at home.
ខ្ញុំបានទុកអាហារខ្លះឱ្យអ្នកនៅផ្ទះ
Remember to finish it.
ចងចាំថាត្រូវបញ្ចប់វា
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
Okay.
យល់ព្រម
Be quick.
ឱ្យ​លឿន
Bye.
លាហើយ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Stay safe on the road.
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ
How did you get yourself beaten up again?
ម៉េច​ក៏​គេ​វាយ​ខ្លួនឯង​ទៀត?
What was that for?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
So, you do feel pain.
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
When are you going to leave Le's gang?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីក្រុម Le's នៅពេលណា?
You're the big brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសធំ
You should be a role model.
អ្នកគួរតែធ្វើជាគំរូ
I even get scared every time I get a call.
ខ្ញុំថែមទាំងភ័យខ្លាចរាល់ពេលដែលខ្ញុំទទួលទូរស័ព្ទ
Think about Yuan and Lili.
គិត​ពី​យាន និង​លីលី
Did you bring any money?
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
Fine.
ល្អ
I'll pay the bills.
ខ្ញុំនឹងបង់វិក័យប័ត្រ
Thanks. I'll pay you back.
សូមអរគុណ  ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
Never mind. Just get well soon.
មិន​អី​ទេ  ឆាប់ជាសះស្បើយ
I stepped into this pit.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរណ្តៅនេះ
I must figure a way out.
ខ្ញុំត្រូវតែរកផ្លូវចេញ
I can lose my way,
ខ្ញុំអាចវង្វេងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
but I can never lose
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ
the family waiting for me at home.
គ្រួសារកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ
Lili, dinner is ready.
លីលី អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
Yes. I am Wei Zhiyuan's older brother.
បាទ  ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ Wei Zhiyuan
May I know
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​តើ Yuan មាន
any extracurricular activities today?
សកម្មភាពក្រៅកម្មវិធីសិក្សាថ្ងៃនេះ?
He took a leave?
គាត់បានឈប់សម្រាក?
I didn't apply for a leave for him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឈប់​សម្រាក​សម្រាប់​គាត់​ទេ
Okay.
យល់ព្រម
Thanks.
សូមអរគុណ
Thank you for your time.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក
Lili, eat your dinner.
លីលី ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក
I need to go out.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
Make it quick! I am hungry!
ធ្វើវាឱ្យលឿន!  ខ្ញុំ​ឃ្លាន!
The duck meat is great.
សាច់ទាគឺអស្ចារ្យណាស់
Finish it while it's warm.
បញ្ចប់វាខណៈពេលដែលវាក្តៅ
Do you know the new venue
ស្គាល់កន្លែងថ្មីសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
No idea. I've never been there.
គ្មាន​យោបល់  ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ
Le.
លេ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What a surprise, Qian.
Qian ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន
Where is Yuan?
Yuan នៅឯណា?
No idea.
គ្មាន​យោបល់
You can kill me here.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
But you'll never find your brother.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​
Where is Yuan? Answer me!
Yuan នៅឯណា?  ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
What?
អ្វី?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Hold him!
កាន់គាត់!
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Let him go!
អោយគាត់ទៅ!
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
Hold him!
កាន់គាត់!
Kneel!
លុតជង្គង់!
Get down!
ចុះ!
Where is my brother?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
Le.
លេ
He can't just walk away as he wants.
គាត់​មិន​អាច​ដើរ​ចេញ​តាម​ចិត្ត​ចង់​បាន​ទេ
It's not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ
We play it by the rules.
យើងលេងវាដោយច្បាប់
He has to leave something behind.
គាត់ត្រូវទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ
Right?
មែនទេ?
Leave a finger here
ទុកម្រាមដៃនៅទីនេះ ឬទុកបងប្អូន?
You nabbed his brother?
ចាប់​ប្អូន​ប្រុស​គាត់?
Bring me the kid.
នាំកូនមកខ្ញុំ
Be quick!
ឱ្យ​លឿន!
Yuan.
យន់
Stay still.
នៅស្ងៀម
Qian!
ឈៀន!
Kneel.
លុតជង្គង់
Let him go!
អោយគាត់ទៅ!
We're going home.
យើងកំពុងទៅផ្ទះ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Don't be scared. I'm here.
កុំភ័យខ្លាច  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Wei Qian.
លោក Wei Qian
Hu is right.
ហ៊ូ និយាយត្រូវ
We must play it by the rules.
យើងត្រូវលេងវាដោយច្បាប់
We sell wood during the day
យើង​លក់​ឈើ​ពេល​ថ្ងៃ
and work with our fists at night.
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​យើង​នៅ​ពេល​យប់
Join a boxing match for me.
ចូលរួមការប្រកួតប្រដាល់សម្រាប់ខ្ញុំ
Then, you can leave.
បន្ទាប់មក អ្នកអាចចាកចេញ
No! You know how dangerous...
ទេ!  ដឹង​ថា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា...
Brat!
ប្រេត!
You only got your name
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​
You managed to stay alive
អ្នក​អាច​នៅ​រស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​វា​!
You owe me a favor.
អ្នកជំពាក់គុណខ្ញុំ
It's time to pay up.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបង់
Three matches.
ការប្រកួតចំនួនបី
If you win three matches,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះបីប្រកួត
I'll let you go.
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក​ទៅ
You even get to keep your cut.
អ្នកថែមទាំងអាចរក្សាការកាត់របស់អ្នក
Okay?
យល់ព្រម?
Whatever, so long as I get to leave.
អ្វីក៏ដោយឲ្យតែខ្ញុំចាកចេញ
Scram. Let the boys go.
បោក  អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងប្រុសទៅ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Don't look!
កុំ​មើល!
You nabbed his brother?
ចាប់​ប្អូន​ប្រុស​គាត់?
Who taught you that?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
Sorry, Le.
សុំទោស ឡឺ
I thought
ខ្ញុំ​គិត
we should follow the rules.
យើងគួរតែអនុវត្តតាមច្បាប់
You think you're the smart one?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតទេ?
Qian!
ឈៀន!
One.
មួយ
Two.
ពីរ
Three.
បី.
Four.
បួន
Five.
ប្រាំ
Six.
ប្រាំមួយ
Le.
លេ
The betting odds are 1/50.
ហាងឆេងភ្នាល់គឺ 1/50
If Wei Qian doesn't lose,
បើ Wei Qian មិនចាញ់ទេ
we're making a killing.
យើងកំពុងសម្លាប់
Can you stop the fight?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធបានទេ?
Qian is all beat up.
Qian ត្រូវបានវាយដំទាំងអស់
Kid.
ក្មេង
Open your eyes and watch closely.
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
For your sake,
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក,
he can't lose.
គាត់មិនអាចចាញ់បានទេ
He will not lose.
គាត់នឹងមិនបាត់បង់ទេ
He has to win.
គាត់ត្រូវតែឈ្នះ
Qian! Stop fighting!
ឈៀន!  ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
Let's go home!
តោះ​ទៅផ្ទះ!
Ten.
ដប់
Nine.
ប្រាំបួន
Eight.
ប្រាំបី
Seven.
ប្រាំពីរ
Six.
ប្រាំមួយ
Five.
ប្រាំ
Four.
បួន
Three.
បី.
Two.
ពីរ
One.
មួយ
The winner
អ្នកឈ្នះគឺ Wei Qian!
Qian!
ឈៀន!
Don't cry.
កុំ​យំ
I won.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
You should smile.
អ្នកគួរតែញញឹម
Sorry.
សុំទោស
You wouldn't have been in this fight
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​បាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
Well, I did it for my brother.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
You could've saved yourself
អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន
if you left me behind.
បើ​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល
If I lost you,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់អ្នក,
I'd have nothing left.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ
Don't cry.
កុំ​យំ
Parts of what was once lost
ផ្នែកនៃអ្វីដែលធ្លាប់បាត់បង់
was found again.
ត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀត
Stay alive.
នៅ​រស់
Live on
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់
[158 CM, Yuan, Lili, 2013] so you can find your home,
[158 CM, Yuan, Lili, 2013] ដូច្នេះអ្នកអាចស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នកបាន
so you can go home.
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន
Even if you have nothing,
ទោះអ្នកគ្មានអ្វីក៏ដោយ
you'll still have me.
អ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំ
Wei Qian,
Wei Qian
you're taking so many courses in advance.
អ្នកកំពុងរៀនវគ្គជាច្រើនជាមុន
Are you going for an early graduation?
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ចប់​ថ្នាក់​ដំបូង​?
Yeah.
បាទ
You turned down the student exchange offer.
អ្នកបានបដិសេធការផ្តល់ជូនផ្លាស់ប្តូរសិស្ស
Talk to the teacher.
និយាយជាមួយគ្រូ
Give me the spot.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែង
You must know
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្គាល់​សាស្ត្រាចារ្យ​ដែល​មាន​ភាព​ធូរធារ​ខ្លះ
- Introduce them to me. - Help me out.
- ណែនាំពួកគេឱ្យខ្ញុំ - ជួយខ្ញុំ
Don't be so stingy.
កុំ​ល្ងង់​ពេក
Sir, as usual.
លោកម្ចាស់ ដូចធម្មតា
Hey.
ហេ
You want some noodles?
ចង់បានគុយទាវទេ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ
Wei Qian, bye!
Wei Qian លាហើយ!
Qian.
ឈៀន
Please finish your study soon
សូមបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកឆាប់ៗ
and get back to the team.
ហើយត្រលប់ទៅក្រុមវិញ
We can't always have meetings here.
យើងមិនអាចតែងតែមានការប្រជុំនៅទីនេះទេ
It's embarrassing for me.
វាជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
Xiong.
សុង
You only invested in him
អ្នកគ្រាន់តែវិនិយោគលើគាត់នៅពេលដែលគាត់អាចចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
He made it.
គាត់បានធ្វើវា
He finished a four-year course
គាត់បានបញ្ចប់វគ្គសិក្សារយៈពេលបួនឆ្នាំ
in three years.
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
He should have made you proud.
គាត់គួរតែធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព
Maybe he has, but not you.
ប្រហែលជាគាត់មាន ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Look. He is good at gaming.
មើល  គាត់ពូកែលេងហ្គេម
He knows what players want.
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលកីឡាករចង់បាន
The game he designed has been so popular.
ហ្គេម​ដែល​លោក​បាន​រចនា​ឡើង​មាន​ការ​ពេញ​និយម​យ៉ាង​ខ្លាំង
I have to
ខ្ញុំត្រូវជួលគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
We might even get our company listed.
យើង​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ចុះ​បញ្ជី
We are a start-up company.
យើងជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
We need the fame for our business to take off.
យើង​ត្រូវ​ការ​ភាព​ល្បីល្បាញ​សម្រាប់​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ដើម្បី​ឈាន​ចេញ
Fine. I won't be part of it.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងមិនជាផ្នែកមួយនៃវាទេ
Hello?
សួស្តី?
- Yeah. He's the man you need. - Yes.
- បាទ  គាត់គឺជាបុរសដែលអ្នកត្រូវការ - បាទ
It's not what I mean.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ
Yes. I'll be right there.
បាទ  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
Sorry.
សុំទោស
Wei Qian!
វៃឈៀន!
Excuse me.
អត់ទោស
Am I still his boss?
តើខ្ញុំនៅតែជាចៅហ្វាយរបស់គាត់ទេ?
He took off in the middle
គាត់បានចេញនៅកណ្តាលការប្រជុំជាមួយខ្ញុំ
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ
Nothing in this world
លើលោកនេះគ្មានអ្វីសំខាន់ជាងបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់គាត់ឡើយ
After his parents passed away,
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព
Wei Qian had everything on his shoulders.
Wei Qian មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើស្មារបស់គាត់
He works during the day and studies at night.
គាត់ធ្វើការពេលថ្ងៃ និងសិក្សានៅពេលយប់
He even worked as a bouncer.
គាត់ថែមទាំងធ្វើការជាអ្នកលោតផ្លោះទៀតផង
But he left for Lili and Yuan.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញទៅ Lili និង Yuan
The mobster skipped town.
ចោរបានរំលងទីក្រុង
To provide for his family, he's been working at the pool hall
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ គាត់កំពុងធ្វើការនៅសាលអាងទឹក
and doing game livestreaming after he finished high school.
និងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ហ្គេម បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់វិទ្យាល័យ
It was a good thing he met you.
វាជារឿងល្អដែលគាត់បានជួបអ្នក
You made him finish college
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បញ្ចប់​មហាវិទ្យាល័យ
and invested in him to start a company.
ហើយ​បាន​វិនិយោគ​លើ​គាត់​ដើម្បី​បង្កើត​ក្រុមហ៊ុន
Otherwise, his talent would've been wasted.
បើមិនដូច្នោះទេ ទេពកោសល្យរបស់គាត់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ
[The first-ever family that will never abandon you.]
[គ្រួសារដំបូងដែលមិនធ្លាប់បោះបង់ចោលអ្នកឡើយ]
♪The selfish side of me, the part of me that can't confront it♪
♪ ផ្នែកអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ ជាផ្នែករបស់ខ្ញុំដែលមិនអាចប្រឈមមុខបាន♪
♪Just want to break free♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះលែង♪
♪Pretend it's a faith, remembering what I used to hold dear♪
♪ ធ្វើពុតជាជំនឿ ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គោរព♪
♪Watching as the wonderful you begin a new life♪
♪មើលថាអស្ចារ្យអ្នកចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី♪
He signed up for a half-marathon
គាត់បានចុះឈ្មោះសម្រាប់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុង
during the school's anniversary.
ក្នុងអំឡុងពេលខួបរបស់សាលា
It's too exhausting.
វាហត់ពេកហើយ
The little brothers usually get into trouble.
បងប្អូនប្រុសតូចៗតែងតែមានបញ្ហា
I can relate to that.
ខ្ញុំអាចទាក់ទងនឹងរឿងនោះ
You should get a girlfriend.
អ្នកគួរតែទទួលបានមិត្តស្រី
I've always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
that having another woman in your house
ថា​មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​
would change everything.
នឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់
Qian.
ឈៀន
You will never be alone.
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
Because
ដោយសារតែ
I'm always there for you.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
♪I don't like to say sweet nothings♪
♪ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ♪
♪Because it feels too pretentious♪
♪ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ក្លែងបន្លំពេក♪
♪I've rehearsed every entrance♪
♪ខ្ញុំបានហាត់សមរាល់ច្រកចូល♪
♪Wearing extravagant costumes♪
♪ ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហួសហេតុ ♪
♪But you find it exaggerated♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាវាបំផ្លើស♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ♪
♪They all seem so worthless♪
♪ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃ♪
♪Just indulge in the madness of love♪
♪គ្រាន់តែបណ្ដោយខ្លួនដោយឆ្កួតនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪It's worth a few scars♪
♪វាមានតម្លៃស្លាកស្នាមមួយចំនួន♪
♪Even if I'm nothing♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក៏ដោយ ♪
♪But an outlier in love♪
♪ ប៉ុន្តែស្នេហាលើសពីស្នេហា♪
♪Slowly healing in the dark night♪
♪ ព្យាបាលបន្តិចម្តងៗក្នុងយប់ងងឹត♪
♪These memories are the last bit of my determination♪
♪អនុស្សាវរីយទាំងនេះគឺជាឈុតចុងក្រោយនៃការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Those once passionate glances♪
♪អ្នកដែលធ្លាប់សម្លឹងមើលយ៉ាងជក់ចិត្ត♪
♪The strength learned from past wounds♪
♪កម្លាំងបានរៀនពីរបួសអតីតកាល♪
♪How to forget the past♪
♪របៀបបំភ្លេចអតីតកាល♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ♪
♪They all seem so worthless♪
♪ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃ♪
♪Just indulge in the madness of love♪
♪គ្រាន់តែបណ្ដោយខ្លួនដោយឆ្កួតនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪It's worth a few scars♪
♪វាមានតម្លៃស្លាកស្នាមមួយចំនួន♪
♪Even if I'm nothing♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក៏ដោយ ♪
♪But an outlier in love♪
♪ ប៉ុន្តែស្នេហាលើសពីស្នេហា♪